O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
 Es creado un arquivo .git, es necesario para poder registar los commit

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
 A area de preparacion permite colocar en el medio del camino los arquivos que voce quer fazer un commit, ela permite a seleçao dos msm

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
 Posso usar ela como intermedio para seleccionar somente a alteraçao que querosubir como commit e fazer uma a uma desse jeito

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
 Serian utiles en situaciones de cambios grandes y experimentales en el programa ademas de si trabajara en projectos con otra persona

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
 Ajudam muito pois permitem ter uma vizualizaçao muito melhor de como vai se desenvolvendo o historico dos commit  

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
 Quando dois branches se mesclam se junta todo o codigo que los dos tenian,siguiendo una regra, representamos el diagrama de esa forma porque es el que mejor indica como queda y cual es la forma de accessar a los commit
 
Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
 Os pros são que ela permite fazer uma mesclagem logica e muito rapida do seu programa ganhando vc muito tempo e quando tem conflicto ele pide para voce fazer manualmente 