Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?
 Quando estou trabalhando num projeto com outras pessoas
Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?
 Porque asim eu tenho o controle de quais arquivos eu quero ter no meu repositorio online e quais eu quero ter na minha pc
Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?
 La palabra fork se traduce al castellano, dentro del contexto que nos ocupa, como bifurcación. Cuando hacemos un fork de un repositorio, se hace una copia exacta en crudo (en inglés “bare”) del repositorio original que podemos utilizar como un repositorio git cualquiera. Después de hacer fork tendremos dos repositorios git idénticos pero con distinta URL. Justo después de hacer el fork, estos dos repositorios tienen exactamente la misma historia, son una copia idéntica. Finalizado el proceso, tendremos dos repositorios independientes que pueden cada uno evolucionar de forma totalmente autónoma. De hecho, los cambios que se hacen el repositorio original NO se transmiten automáticamente a la copia (fork). Esto tampoco ocurre a la inversa: las modificaciones que se hagan en la copia (fork) NO se transmiten automáticamente al repositorio original.
 Cuando hacemos un clon de un repositorio, te bajas una copia del mismo a tu máquina. Empiezas a trabajar, haces modificaciones y haces un push. Cuando haces el push estás modificando el repositorio que has clonado.
Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente?
 O beneficio es que se o remote posse cambios mas avançados do que o local voce pode ter accesso nele quando estiver offline
Como você colaboraria sem usar Git ou GitHub? O que seria mais fácil e mais difícil?
 Eu colaboraria enviando a parte do codigo mudada para os colaboradores mais seria muito mais trabalhoso 
Quando você gostaria de fazer alterações em um branch separado, e não diretamente no master? Quais são os benefícios de cada abordagem?
 Eu gostaria de fazer alteraçoes quando vou mudar alguma coisa radical no programa o beneficio ess que consigo manter uma versao diferente da original e posso experimentar com ela 